Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan,
Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Turquoise=
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episod 3=
(Mesej Baharu)
(Kepala Besar)
(Saya kehilangan mereka.)
(The Earth Fiend pastinya berada
di dalam kereta Mad Blade yang disebutkan.)
bangun.
bangun. jangan tidur.
jangan takut. Saya bukan orang yang baik.
apa?
Saya kata saya bukan orang yang baik.
Awak juga bukan orang yang baik.
Kami sama.
Jadi jangan takut.
siapa awak
Kenapa awak tidak beritahu saya siapa awak dahulu?
Atau...
Siapa di dalam bagasi?
Di mana dia?
Jawab soalan saya dahulu.
Saya seorang pengukir.
Saya datang ke sini untuk inspirasi.
Pemandu saya cedera.
Saya perlu membawanya ke hospital.
Dengar,
jika dia mati kerana kelewatanmu,
anda akan bertanggungjawab.
Pemandunya cedera,
jadi awak sumbat dia dalam beg sandang
dan melemparkannya ke dalam bagasi?
Adakah anda menyelamatkannya atau membuang mayat?
apa yang awak nak?
Adakah anda mahu wang?
Saya akan beri awak wang.
lepaskan saya.
Lepaskan saya cepat.
lepaskan saya!
Berundur.
lepaskan! Jangan sentuh saya!
Kembalikan.
Kembalikan!
(Kad Pengenalan Penduduk: Nie Jiuluo)
Nie Jiuluo.
jangan bergerak.
awak buat apa?
Kembalikan.
Berhenti mencari. Kembalikan!
(Post)
Mengukir?
Tangan awak memang kasar.
Mereka tidak padan dengan muka anda.
Tapi tangan kasar
tidak bermakna anda seorang pengukir.
Anda boleh menjadi penculik
atau pembunuh gila.
Awak gila.
Anda benar-benar seorang pengukir.
Saya seorang tokoh masyarakat.
Jika saya hilang,
ejen dan peminat saya akan perasan.
Biarkan saya pergi sekarang,
dan saya tidak akan bertanggungjawab kepada awak.
Seorang tokoh awam?
Dengan begitu sedikit pengikut?
jangan risau.
Anda takut peminat anda akan bimbang?
Saya akan tolong awak.
Berundur untuk penciptaan fokus.
Memutus hubungan untuk menumpukan perhatian.
Saya memberi amaran kepada anda,
letak telefon saya sekarang.
Berusaha untuk kerja yang lebih baik.
Nantikan kepulangan saya. jangan risau.
Inilah perkara tentang saya:
senang dijemput, susah di hantar.
Tiada masalah.
Saya pandai menghantar orang pergi.
Saya juga boleh menghantar awak untuk mati.
saya tahu.
Apa yang ada di dalam bagasi kereta anda
adalah sesuatu yang teduh juga, bukan?
apa?
Berhenti berpura-pura.
Ven...
Ventolin.
apa?
Asma.
Semburan steroid.
di mana ia
Ia bukan di sini.
Kemalangan kereta...
menjatuhkannya.
air.
Sebegitu menyusahkan.
Mana Xinxin?
Itu sahaja.
(K17 Ganzhou, Masa Berlepas: 9:45 AM)
(Yan Tuo)
Tiga jenis barang. Periksa mereka.
Jiang.
Lama tak jumpa.
Apa khabar?
Jiang.
Saya telah melakukannya dengan baik kebelakangan ini.
Walaupun saya tidak menemui teman lelaki,
hidup bersendirian
telah cukup menyeronokkan.
Baris pembukaan seperti ini
adakah sukar untuk anda?
Mestikah kita sebegini sejuk?
Jom settle akaun.
Tiga barangan unik. Apakah nilai mereka?
Antara kita, ada
tidak memerlukan perakaunan yang teliti.
Bukan antara awak dan saya.
Antara saya dan Pemburu Gunung Selatan.
Lebih baik kita selesaikan perkara ini sekarang.
Saya tidak mahu beban emosi.
Saya tak nak paksa awak.
Jika anda berazam untuk pergi,
siapa yang boleh menghalang anda?
Tak perlu bayar hutang.
Hanya dengan damai
jalani hidup anda sebagai seorang artis.
Itulah yang paling saya takuti.
Hutang emosi
adalah lebih sukar untuk dibayar balik.
Jika anda benar-benar percaya itu.
Mari kita kira dengan cara saya.
Selepas saya menghantar barang-barang ini
dan selesaikan satu tugas lagi,
kita akan menjadi persegi.
Selepas rondaan seterusnya,
Saya akan berhenti sepenuhnya.
Lelaki ini bekerja untuk Earth Fiend.
Dia ialah Yan Tuo.
Itu pemandu saya.
Digigit oleh Earth Fiend.
Ia telah pun berakar dan bertunas.
Earth Fiend?
Bagaimanakah manusia boleh
berbau seperti Fiend Bumi?
Saya memeriksa luka pemandu itu.
Tanda gigi manusia.
Kenderaan ini ialah 96331.
Dia memandu. Dia berada di dalam bagasi.
Jadi bau Big Head dikesan
mesti dari lelaki ini.
Iblis Bumi ini.
Fiend Bumi bentuk manusia?
Saya merenung sepanjang perjalanan ke sini
sebelum sampai ini
kesimpulan yang sangat tidak menyenangkan.
Jika anda mempunyai penjelasan yang lebih baik,
kongsikan dengan saya.
Nama pemandunya ialah Sun Zhou.
Dia mengambil kerja ini kerana saya.
Dia telah digigit oleh Earth Fiend.
Jika boleh,
cuba selamatkan dia.
Tetapi kebelakangan ini mendung.
Kita mungkin tidak mendapat api semula jadi.
Walaupun syurga tidak membantu,
kita tidak boleh hanya melihat dia mati.
Lagipun dia tak bersalah.
Kendalikan dua yang lain mengikut kehendak anda.
Adakah anda terluka?
Kecederaan kecil. Tiada apa-apa yang serius.
bagus. Perlembagaan anda adalah unik.
Sekarang keadaan telah berubah,
kita mesti sentiasa berhati-hati.
Saya membelinya dalam perjalanan.
Ambil satu.
Lebih baik daripada tiada.
(Lozenes tekak)
Saya harap ia adalah kes terpencil.
Bilah Hidup-Maut?
Adakah anda suka?
Saya tidak boleh menerimanya.
Misi peninjauan solo anda
membuahkan hasil lebih daripada rondaan kumpulan kami.
Anda layak memiliki pisau itu.
Saya baru bertuah.
Nasib adalah kemahiran juga.
Kemudian saya memang cukup mahir.
Saya akan jumpa awak.
tak perlu.
Mari kita bercakap di sini.
Anda benar-benar akan pergi?
apa lagi?
Saya terhidu apabila kereta awak sampai.
Orang itu pasti seorang Fiend.
Anjing Makanan.
Hidung awak betul-betul mancung.
Sejak kamu membawa budak kaya itu ke sini,
awak mesti pernah berurusan dengan dia sebelum ini.
Tinggal dan soal siasat dia bersama.
Anda hanya berkata sendiri.
Pencapaian solo saya
mengatasi seluruh pasukan anda.
Mahu meletihkan saya?
Luo.
Tidakkah anda terlalu sengaja?
Sebelum ini, Gunung Selatan adalah damai.
Semua orang hidup dengan aman.
Ia boleh diterima
untuk anda berpisah.
Tetapi bagaimana dengan sekarang?
Seorang Earth Fiend manusia muncul.
Anda secara peribadi menangkapnya.
Kita sekarang dalam keadaan
bahawa walaupun nenek moyang kita
tak pernah jumpa.
Bolehkah anda masih percaya
bahawa ini tidak mempunyai apa-apa
ada kaitan dengan awak?
Saya datang untuk menghantar barang.
Bukan untuk mendengar ceramah anda.
Kami telah berlatih dengan bersungguh-sungguh
sejak kita kecil lagi
hanya untuk menghapuskan Earth Fiend
sepenuhnya.
Peluang telah datang.
Kenapa awak pergi?
saya tak faham.
Alasan yang mulia adalah
bahawa saya tidak mahu
melihat orang mati lagi.
Sebab yang lebih pentingkan diri adalah
bahawa saya ingin menjadi seorang gadis biasa.
Secara munasabah,
kami telah didoktrinkan
dengan misi
untuk melawan Earth Fiend,
tetapi generasi kita
tidak pernah benar-benar
melihat Earth Fiend yang sebenar.
Dan yang pertama kami lihat
sebenarnya adalah bentuk manusia.
Idea yang diterapkan dalam diri saya
oleh organisasi
dan kemahiran yang saya pelajari
mungkin tidak lagi terpakai.
Jadi saya menjadi takut dan ragu-ragu.
Saya mahu lari.
Saya fikir mana-mana daripada tiga sebab ini
boleh cukup meyakinkan.
Pilih satu yang anda boleh terima.
Saya tahu awak sentiasa mahu menjadi hero.
Saya juga tahu anda pernah
inginkan peluang.
Tetapi saya memberitahu anda,
zaman huru hara menghasilkan hero
dan roh jahat.
Mungkin anda suka Mad Blade,
tetapi saya tidak.
(Setiap empat tahun sekali lagi?)
Setiap kali boleh menjadi yang terakhir.
Sekarang, beritahu saya.
Adakah keluarga ini penting?
Pentingkah anak kita?
Atau adakah rondaan anda lebih penting?
Jika anda mendapati Luo menyusahkan,
hantar dia ke tempat pakcik dia.
Jika anda fikir kita tidak boleh tinggal bersama,
gunakan masa ini
untuk mencari wanita keluarga.
Saya tidak akan menghalang anda.
Berikan saya beg saya.
Berikan kepada saya.
Dalam tempoh ini,
dengar cakap ayah awak kat rumah.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Mak, ladu sudah siap.
Terima kasih, Luo. Saya tidak akan memakannya.
Anda makan mereka.
Rondaan adalah kerja saya
sebagai Pemburu Gunung Selatan.
Ia juga untuk melindungi keluarga kita.
awak boleh salahkan saya,
tetapi saya tidak menyesal.
Apabila anda dewasa,
awak akan faham.
Ladu yang begitu baik.
Adakah anda mesti menunggu
sehingga mereka sejuk untuk memakannya?
Jika perut anda sakit,
pakcik awak akan salahkan saya.
Berhenti membakar kemenyan setiap hari.
Rumah itu dipenuhi asap.
Ia benar-benar tidak kemas.
Keluar.
Jangan tinggal di sini lagi.
Bagaimanapun, anda kini layak untuk kekal
- di mana-mana rumah kebajikan.
- Cukup, cukup.
Kenapa awak marah sangat?
Tak boleh ke diam?
Persembahan ritual dilakukan.
Makan ladu.
Tinggal selama yang anda mahu.
Saya tidak akan pernah menghalau awak.
Makan ladu
semasa mereka hangat.
jangan risau.
Pusat Pendidikan Gunung Selatan
ialah sebuah sekolah berasrama penuh yang dibiayai oleh kerajaan negeri
dengan kelayakan.
Saya akan jaga dia baik-baik.
cambuk!
Adakah ia baik?
Tengok saya.
Ada perbezaan? Tengok.
Sederhana, sederhana, besar.
Besar, sederhana, kecil.
Kecil, sederhana, besar.
Bau dengan teliti.
Ada juga bau keruh.
Dan sedikit ubat herba.
Libatkan pinggang anda.
Lengan, bentangkan tangan anda.
Lihatlah, lebah kamu semua telah bertaburan sekarang.
Tonton lagi.
pergelangan tangan.
pergelangan tangan. Nampak tak?
Macam ni. Lengan terbuka.
Ini akan menjadi rumah anda mulai sekarang.
Anda kelihatan sama seperti dia.
Saya kawan baik ibu awak.
Awak boleh layan saya seperti keluarga awak.
Semua orang di sini memanggil saya Ling.
Panggil saya apa sahaja yang awak suka.
Tanggalkan.
Urusan latihan
semuanya dikendalikan oleh Jiang.
Jika anda lapar,
sejuk, atau takut,
datang cari saya.
Dengar,
jangan tertipu dengan senyumannya.
Semasa misi pembaikan Golden Gate,
dia dan ibu awak
adalah antara yang pertama mengecas ke hadapan.
Apabila anda mencapai modul latihannya,
anda akan menderita.
Tanpa ibumu,
semasa kejadian Golden Gate,
tiada seorang pun pemburu akan terselamat.
Kami semua berhutang dengannya.
Tidak kira apa yang berlaku,
datang cari saya. Okay?
Okay.
Kami akan menyediakan sup kacang sejuk tidak lama lagi.
Ambil ini.
Bersihkan dahulu,
kemudian datang minum.
Baiklah?
Xing Shen.
Adakah gadis itu cantik?
awak sedekat ini,
tetapi tidak dapat menghidu tulang Fiend
di dalam balang?
Anda memalukan Klan Hound.
Datang bau.
Tidak dapat mengesannya.
Diamlah.
Nah, saya baru di sini.
Saya hanya mahu latihan tambahan,
jadi saya tidak akan ketinggalan terlalu jauh.
Difahamkan.
Klan Blade?
ya.
Mengagumkan.
Saya dari Klan Hound.
saya tahu.
Walaupun hidung saya bukanlah yang paling mancung
dan tidak dapat menghidu Earth Fiends yang tersembunyi,
Saya akan berlatih bersungguh-sungguh dalam pertempuran
untuk mengalahkan mereka
dan membuat mereka tidak bergigi.
Adakah mereka mempunyai gigi?
Saya tidak pernah melihat apa-apa.
Saya tidak mempunyai idea.
Kemudian saya akan menggodam mereka
dan membuat mereka tidak berkepala.
Saya Xing Shen.
Nie Jiuluo.
Nama yang luar biasa.
Bolehkah saya mencuba perkara itu?
baldi itu?
Pasti, tiada masalah.
Berhati-hati, ia berat.
(Hari ibu awak meninggal,)
(Ling cedera parah.)
(Walaupun kita menyalakan api semula jadi dalam masa)
(untuk menyelamatkan nyawanya,)
(buah pinggangnya gagal,)
(dan dia tidak pernah pulih sepenuhnya.)
Saya akan dapat sijil.
Kami lambat
kerana rondaan gunung.
Lain-lain
tidak akan menyalahkan kami.
Saya selalu diberitahu
bahawa rondaan adalah tugas kita.
Sekarang, kami tidak sempat berjumpa Ling
kali terakhir.
saya tak faham.
Apa sebenarnya yang kita lindungi?
Ia keluar untuk bermain.
Ia akan kembali untuk makan malam.
Isnin.
Apa untuk makan malam?
(Sekarang...)
(Kini saya semakin hampir kepada kebebasan.)
Bot nelayan seterusnya
tidak akan datang untuk memuatkan ais
sehingga lusa.
Masa yang teruk.
Kami hanya mempunyai satu kot kapas di sini.
Anda hanya perlu mengeraskannya.
Qiang.
Cukup sudah. Jangan timbulkan masalah.
Puan Hua membuat sup.
Pergi ambil mangkuk.
Saya akan buat.
Awak yang bertanggungjawab?
Bolehkah anda membuat keputusan?
Bolehkah orang lain melakukan ini?
Saya tidak mahu mengulang perkataan yang sama
berkali-kali.
Saya juga tidak mahu mendengar terlalu banyak.
Kami menjemput anda ke sini
hanya untuk bertanya beberapa soalan.
Awak tahu tak?
Sekarang,
saya mempunyai lebih banyak soalan daripada anda.
Bolehkah anda menjawab soalan saya dahulu?
Tanya jauh.
Tetapi saya cadangkan anda
berfikir dengan teliti sebelum itu.
Apa itu Earth Fiend?
Mereka adalah musuh bebuyutan kita.
Apa kamu orang?
giliran saya.
Mengenai orang, atau sesuatu,
di dalam bagasi anda,
apa hubungan anda dengannya?
Namanya ialah Gou Ya.
Saya jumpa dia buat pertama kali semalam.
Saya sudah memberitahu lelaki lain
perkara yang sama.
Kenapa dia ada dalam kereta awak?
Giliran saya sekarang.
Anda kelihatan sangat berminat dengannya.
Apa yang istimewa tentang dia?
Jika anda mahu pergi,
jangan cuba sebarang helah.
Jadi maksudnya
dia adalah Fiend Bumi,
dan organisasi anda
menentang Earth Fiend, bukan?
Berapa ramai lagi seperti dia yang wujud?
Dari mana mereka semua datang?
Tunggu.
Di manakah mereka?
Saya rasa saya mula faham.
awak fikir
Saya dalam liga dengan Gou Ya?
Jadi saya juga Fiend Bumi?
Anda pasti bekerja dengannya.
Tetapi awak bukan Fiend.
Kemudian anda tidak
memahami sepenuhnya keadaan.
Yan Tuo, kan?
Pengurus Besar Kumpulan Roadsound.
No.1 Jalan Muyuan,
Daerah Taihang, Bandar Xicang.
organisasi anda
sungguh hina.
Tidak hairanlah ia tidak mempunyai perpaduan.
diam.
Siapakah nama wanita itu?
TIDAK...
Nie Jiuluo.
Saya pernah fikir dia tidak setia.
Tetapi sekarang, saya faham.
Berpisah dari awak
bermakna melarikan diri dari kesengsaraan.
Cik Lin, teruskan.
Saya layak menerima hukuman.
Adakah anda fikir saya mengambil berat tentang anda?
saya jamin
Saya akan bawa Yan Tuo balik.
Bagaimana?
Saya sudah menghantar orang
untuk mencari kereta Yan Tuo.
Stesen tol
selepas keluar dari lebuh raya
sedang diperiksa
untuk mencari tempat persembunyian berdekatan.
saya anggarkan
kita akan cari dia tidak lama lagi.
Tidak lama lagi.
Bagi Encik Crip,
kaki kirinya cedera 20 tahun lalu
semasa pembaikan Golden Gate.
Dia terkenal sebagai seorang yang setia.
Puan Hua dari Klan Whip
mengoptimumkan strategi komposisi pasukan
dengan tujuh Hound,
dua Whips, dan satu Blade.
Dia pada asasnya ketua strategi
Pemburu Gunung Selatan.
Yang ada di telefon sekarang
mesti Shan Qiang.
Versi semasa Whistle Whip
direka oleh bapanya.
Ia lebih berkesan untuk menghalau Fiends
dan mempunyai pengagihan berat yang lebih baik.
Nampaknya ayah kamu banyak memberitahu kamu.
Sudah tentu.
Organisasi ini telah diasaskan
beribu-ribu tahun dahulu.
Ahlinya melindungi orang
dan menghapuskan Fiends,
tidak meminta kemasyhuran atau kekayaan,
hanya berusaha untuk menjadi layak
kepada warisan nenek moyang.
Ayah saya sentiasa berbangga
menjadi sebahagian
daripada Pemburu Gunung Selatan.
♪Merobek kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Arus pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
menenggelamkan api yang degil ini♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪
♪Api yang tidak berbentuk
melekat pada jirim untuk menerangi♪
♪Namun niat jahat dalam kegelapan
menentang pengejaran nyala api♪
♪Nama yang mulia mesti melakukan perbuatan yang soleh♪
♪Selepas matahari terbit,
kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang dinyalakan di syurga adalah berbeza♪
♪Kegilaan Truth bersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergolek
ke arah langit♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪